(Counseling Room)
(បន្ទប់ប្រឹក្សា)
Gosh, how bold of them.
ហ្គូសតើពួកគេក្លាហានប៉ុណ្ណា។
Wait.
រង់ចាំ។
This can't be happening. We're finally dating in nine years.
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ ទីបំផុតយើងបានណាត់ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
No, this can't happen.
ទេវាមិនអាចកើតឡើងទេ។
Things still need to stay nice and sweet between us.
អ្វីៗនៅតែចាំបាច់រក្សាភាពស្រស់ស្អាតនិងផ្អែមល្ហែមរវាងយើង។
I need to stop him. I must stop Seung Woo no matter what.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់។ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ Seung Woo មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Hey, Seung Woo!
ហេសៀងវូ!
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
(Episode 19)
(ភាគទី ១៩)
Well...
ល្អ ...
What were you doing here at such a late hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
I left my cell phone at school.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទដៃនៅសាលា។
Oh, really? You should've been more careful.
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
By the way, Seung Woo, do you tend to have...
និយាយអញ្ចឹង Seung Woo តើអ្នកមានទំនោរមាន ...
a big mouth?
មាត់ធំ?
- What? - You're not someone...
- ស្អី? - អ្នកមិនមែនជាមនុស្ស ...
who's disloyal, ungrateful, and rude enough...
ដែលមិនស្មោះត្រង់មិនចេះដឹងគុណនិងឈ្លើយល្មម ...
to reveal your classmate's privacy...
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពឯកជនរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក ...
just so you could ruin his life and humiliate him, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចបំផ្លាញជីវិតគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខមែនទេ?
What are you trying to do right now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you trying to keep my mouth shut?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបិទមាត់ខ្ញុំមែនទេ?
I guess I wasn't mistaken about what I saw after all.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនច្រឡំអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
I'll think about it...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ...
depending on how you behave.
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
This little punk.
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងតិចតួចនេះ។
What should we do? What am I going to do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I'm a teacher. What am I going to do?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
You need to calm down first. Calm down and...
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។ ស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ...
Why did you have to hug me right then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឱបខ្ញុំនៅពេលនោះ?
I mean, you were feeling all upset.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
So I felt upset as well, and I wanted to console you.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏តូចចិត្តដែរហើយខ្ញុំក៏ចង់លួងលោមអ្នកដែរ។
Then you should've just consoled me. Why did you hug me?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបានលួងលោមខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
You should've thought about the kids.
អ្នកគួរតែគិតអំពីក្មេង។
You shouldn't have hugged me so tenderly and warmly.
អ្នកមិនគួរឱបខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់និងកក់ក្តៅទេ។
Gosh, whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
What if the kids spread rumors?
ចុះយ៉ាងណាបើក្មេងៗផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម?
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Seung Woo.
ស៊ឹងវូ។
Follow me outside.
តាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Hey, I don't want any one of you following us outside.
ហេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមយើងនៅខាងក្រៅទេ។
What? But we're a set.
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងជាសំណុំ។
A thread and needle are inseparable.
ខ្សែស្រឡាយនិងម្ជុលមិនអាចបំបែកបាន។
Just like how bulgogi burgers are with milk.
ដូចគ្នានឹងប៊ឺហ្គឺហ្គីហ្គីមានទឹកដោះគោដែរ។
I made myself clear that I need to talk to Seung Woo in private.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ថាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Seung Woo ជាឯកជន។
I said, follow me outside!
ខ្ញុំនិយាយថាសូមមកតាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ!
Bul...
ស្វែងរក ...
- Bulgogi... - What?
- ប៊ុលហ្គារី ... - តើមានអ្វី?
Hey, order three bulgogi burgers and whatever else you want.
ហេ, បញ្ជាទិញប៊ឺហ្គូហ្គីបីនិងអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន។
I won't ask why you're doing this.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Go on.
តទៅទៀត។
I suddenly have a huge appetite.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានចំណង់អាហារយ៉ាងខ្លាំង។
I'd like a nanocone, comiball, fish cake,
ខ្ញុំចង់បាន nanocone, comiball, នំត្រី
milk, and chocolate ice cream.
ទឹកដោះគោនិងការ៉េមសូកូឡា។
- All right. - Wait.
- ត្រឹមត្រូវ។ - រង់ចាំ។
Three of each, please.
សូមបីនាក់។
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
You're so determined about coming to the snack bar.
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងអំពីការមកហាងអាហារសម្រន់។
You memorized all the English terms for placing orders here.
អ្នកបានទន្ទេញចាំពាក្យអង់គ្លេសទាំងអស់សម្រាប់ការបញ្ជាទិញនៅទីនេះ។
It's just basic English.
វាគ្រាន់តែជាភាសាអង់គ្លេសមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
Hey, I know what you're imagining right now.
ហេខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រមៃឥឡូវនេះ។
But you're completely wrong...
តែអ្នកខុសទាំងស្រុង ...
- Actually, you're right. - My gosh.
- តាមពិតអ្នកត្រូវហើយ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
like Soo Jeong.
ដូច Soo Jeong ។
It's been nine years.
វាមានរយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
You're a romanticist.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នេហា។
So let me tell you something.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Every Korean man needs to know how to keep a secret.
បុរសជនជាតិកូរ៉េគ្រប់រូបត្រូវដឹងពីរបៀបរក្សាការសម្ងាត់។
And you see, you might now know this,
ហើយអ្នកឃើញអ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនេះហើយ
but you need to give a chance and let the adults...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសនិងទុកឱ្យមនុស្សធំ ...
take care of their matters on their own.
ថែរក្សាបញ្ហារបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
So this is...
ដូច្នេះនេះគឺ ...
I don't know what I'm saying, but can you just keep it a secret?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាវាជាសំងាត់បានទេ?
That depends on how you behave.
នោះអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
You're unbelievable. Hey.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ ហេ។
When an adult asks you for a favor, you should say "Okay, sir."
នៅពេលមនុស្សពេញវ័យស្នើសុំអ្នកឱ្យពេញចិត្តអ្នកគួរតែនិយាយថា "មិនអីទេលោក" ។
But what? It depends on how I behave?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដ?
- You little... - Gosh.
- អ្នកតិចតួច ... - ហ្គូស។
I really feel the urge to tell everyone about what I saw.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Here.
នៅទីនេះ។
Look at you eat.
មើលអ្នកញ៉ាំ។
- What do you want? - I want a drink.
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈ។
A drink? What do you want? Milk?
ភេសជ្ជៈ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ទឹកដោះគោ?
- I don't like milk. - Oh, okay.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Did you guys not like the lunch menu today?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមុខម្ហូបអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ?
What's with the negative atmosphere?
តើបរិយាកាសអវិជ្ជមានមានអ្វីខ្លះ?
Today, we're going to study Yeom Sang Seop's "Mansejeon"...
ថ្ងៃនេះយើងនឹងសិក្សារឿង“ ម៉ាសេនហ្សុន” របស់យូមសាងស៊ុប…
What's wrong with you guys? Open your books.
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? បើក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
What's going on right now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Why don't you try asking yourself...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមសួរខ្លួនឯង ...
what it is that we're trying to protest against.
អ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមតវ៉ាប្រឆាំង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Young Min.
មីនី។
How much did you pay Mr. Park?
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់លោកផាក?
How much did you pay for him to give you more points...
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់គាត់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមទៀត ...
You're the one who bribed the teachers.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសូកប៉ាន់គ្រូ។
Gosh, are you crazy?
ហ្គូសតើអ្នកឆ្កួតទេ?
I have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
Did you actually study for your grades?
តើអ្នកពិតជាសិក្សាសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Or did you pay someone...
ឬអ្នកបានបង់នរណាម្នាក់ ...
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Hey, hey.
ហេហេ។
Why are you getting involved? Move.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម? ផ្លាស់ទី។
Young Min.
មីនី។
Things will become difficult for you if you use violence.
អ្វីៗនឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រើអំពើហិង្សា។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
What do you think you're doing in school?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលារៀន?
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
- Chae Min. - Young Min, are you okay?
- ឆែមីន។ - យ៉ាំងតូចតើអ្នកមិនអីទេ?
Chae Min, are you okay?
ឆេនមីនមិនអីទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Did Bok Su cause trouble again?
តើប៊ូស៊ូបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
It wasn't Bok Su. Chae Min's the one...
វាមិនមែនជា Bok Su ទេ។ Chae Min ជាអ្នក ...
I want you to write up a report.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសរសេររបាយការណ៍។
I'll call the School Violence Prevention Committee.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគណៈកម្មាធិការការពារអំពើហឹង្សានៅសាលា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Sir, we heard there was a fight.
យើងបាន heard ថាមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
You just heard of it?
អ្នកទើបតែលឺទេ?
Call the School Violence Prevention Committee.
ហៅទូរស័ព្ទទៅគណៈកម្មាធិការបង្ការអំពើហឹង្សានៅសាលា។
Gosh, he practically lives in school.
ហ្គូសគាត់រស់នៅក្នុងសាលា។
He's a young man. He should be going on dates.
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។ គាត់គួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Why does he keep taking over my job?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ?
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
he's trying to fire me?
គាត់ព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំ?
Gosh, no way.
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
he might be pressuring you to leave on your own.
គាត់អាចនឹងបង្ខំអ្នកអោយចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Mr. Song, please excuse me.
លោកសុងសូមអភ័យទោស។
I could become the principal if you're not around.
ខ្ញុំអាចក្លាយជានាយកសាលាប្រសិនបើអ្នកមិននៅជុំវិញ។
- That hurts. - Stop being a crybaby.
- ឈឺណាស់។ - ឈប់ធ្វើជាស៊ីបេប៊ី។
Chae Min had to go to the hospital.
ឆាមីនត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You didn't even get hurt that much.
អ្នកមិនទាំងឈឺចាប់ទៀតផង។
Do you think Chae Min's just pretending to be hurt?
តើអ្នកគិតថាឆេនមីនគ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺចាប់ទេ?
I'm not sure. Chae Min's mother came the moment she heard...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ម្តាយរបស់ Chae Min បានមកដល់នៅពេលដែលនាងបាន heard ...
and threw a huge fit.
និងបានបោះសមដ៏ធំមួយ។
You don't seem like it, but do you fight well?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេប៉ុន្តែតើអ្នកប្រយុទ្ធបានល្អទេ?
I know, right? It was like a scene in a movie.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាដូចជាឈុតឆាកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Why did you let them bully you like that until now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យពួកគេសម្លុតអ្នកដូចនោះរហូតដល់ពេលនេះ?
My mom told me not to fight people.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្ស។
Hey, you really shouldn't talk.
ហេអ្នកពិតជាមិនគួរនិយាយទេ។
You sound like a loser every time you talk.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចាញ់គ្រប់ពេលដែលអ្នកនិយាយ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Are you sure that Chae Min hit you first?
តើអ្នកប្រាកដទេថាឆេនមីនវាយអ្នកមុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Everyone saw him.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
When you write the report, you need to be accurate and precise.
នៅពេលអ្នកសរសេររបាយការណ៍អ្នកត្រូវមានភាពត្រឹមត្រូវនិងច្បាស់លាស់។
That's the most important part.
នោះជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
Bok Su, you're so nosy.
ប៊ូស៊ូអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
Why did you have to get involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចូលរួម?
You really are trouble.
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា។
I heard Chae Min mentioned something about Mr. Park.
ខ្ញុំបានលឺឆែមីននិយាយពីលោកផាក។
Is he okay?
គាត់មិនអីទេ?
He needs to write up a explanatory statement...
គាត់ត្រូវការសរសេរសេចក្តីពន្យល់ពន្យល់ ...
regarding how he graded the debating contest.
ទាក់ទងនឹងរបៀបដែលគាត់បានប្រលងជជែកដេញដោល។
So I'm sure he's a little upset about that.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់តូចចិត្តនឹងរឿងនោះ។
The kids from Ivy Class aren't going to be happy.
ក្មេងៗមកពីអាយវីថ្នាក់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
(Letter of Apology)
(លិខិតសុំទោស)
(Statement)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
(Anyway, Lee Chae Min hit Oh Young Min first.)
(ទោះយ៉ាងណាលីឆមីនមីនវាយអូយ៉ង់មីនមុន។ )
(It was Oh Young Min who started the fight.)
(វាគឺជាអូយ៉ាំងមីនដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ។ )
Mr. Kim and Ms. Son, come over here.
លោកគីមនិងលោកស្រីសុនអញ្ជើញមកទីនេះ។
They're saying the opposite things.
ពួកគេនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
Ivy Class says Young Min is the one who started it,
អាយវីថ្នាក់និយាយថាយ៉ាំងមីនគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវា
while Wildflower Class is saying Chae Min started it.
ខណៈពេលដែល Wildflower Class កំពុងនិយាយថា Chae Min បានចាប់ផ្តើមវា។
Was this planned?
តើនេះត្រូវបានគ្រោងទុកទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- The kids said Chae Min... - Come on.
- ក្មេងៗនិយាយថាឆែមីន ... - មក។
Chae Min was hit a lot more.
ចែមីនត្រូវគេវាយបន្ថែមទៀត។
Also, he's not the type to start a fight.
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់មិនមែនជាប្រភេទដើម្បីចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេ។
It's Wildflower Class that's the problem.
វាជាវណ្ណៈវណ្ណៈដែលជាបញ្ហា។
Mr. Kim, Young Min wouldn't hit Chae Min out of nowhere.
លោកគីមយ៉ាំងមីននឹងមិនវាយឆេមីនពីកន្លែងណាទេ។
- He would've beat him up if... - Enough!
- គាត់នឹងវាយគាត់បើ ... - ល្មមហើយ!
I'll decide on my own, so go back to your desks.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដូច្នេះត្រលប់ទៅតុរបស់អ្នកវិញ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hello.
សួស្តី។
Yes, Chae Min's Mom.
ត្រូវហើយម៉ាក់របស់ឆៃមីន។
Yes. Don't worry.
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។
Yes, yes. The school will take care of it.
បាទ​បាទ។ សាលានឹងថែរក្សាវា។
Can you take this to Ivy Class?
តើអ្នកអាចយកវាទៅថ្នាក់អាយវីបានទេ?
- I have to go to the station. - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍។ - យល់ព្រម។
Yes, Ma'am!
ត្រូវហើយម៉ា!
Yes.
ត្រូវហើយ។
(March)
(មីនា)
(Volunteer Award)
(ពានរង្វាន់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត)
(Award for Excellence, to expect)
(រង្វាន់សម្រាប់ឧត្តមរំពឹង)
(Award for Excellence)
(ពានរង្វាន់សម្រាប់ឧត្តមភាព)
(Volunteer Award)
(ពានរង្វាន់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត)
How does this make sense? It was him who started it.
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? វាគឺជាគាត់ដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
Lee Chae Min, that jerk.
Lee Chae Min ជាមនុស្សឆ្កួត។
This is unfair.
នេះអយុត្តិធម៌។
I'm going to report a complaint.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីបណ្តឹង។
I'll write a bill of indictment one can't read without tears.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវិក័យប័ត្រចោទប្រកាន់មួយដែលមិនអាចអានបានដោយគ្មានទឹកភ្នែក។
Our poor Young Min.
យ៉ាំងមីនក្រីក្ររបស់យើង។
- What's wrong with you? - What?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ស្អី?
Why is Young Min the subject of school violence?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាំងមីនជាប្រធានបទនៃអំពើហឹង្សានៅសាលា?
All the kids testified that Chae Min hit him first.
ក្មេងទាំងអស់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាឆែមីនវាយគាត់មុនគេ។
Yoon Seung Woo, Kim Jae Yoon, and Yoo Si On...
Yoon Seung Woo, Kim Jae Yoon និង Yoo Si On …
are dumbheads who reached the maximum mileage.
គឺជាមនុស្សដែលឈានដល់ចម្ងាយអតិបរមា។
The testimonies from kids of Ivy Class are more dependable.
សក្ខីកម្មរបស់កូន ៗ អាយវីថ្នាក់អាចទុកចិត្តបានជាង។
This is why your day to day conduct is important.
នេះជាមូលហេតុដែលការប្រព្រឹត្ដពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃគឺសំខាន់។
Mr. Kim, how can you doubt kids depending on their marks?
លោកគីមតើអ្នកអាចសង្ស័យកូន ៗ ដោយផ្អែកលើសញ្ញារបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
I trust in my kids too.
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើកូន ៗ ខ្ញុំដែរ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
The students in Ivy Class are still our kids.
សិស្សនៅក្នុងថ្នាក់អាយវីនៅតែជាកូនរបស់យើងនៅឡើយ។
On what grounds are you doubting their testimonies?
តើអ្នកសង្ស័យលើទីបន្ទាល់របស់ពួកគេដោយផ្អែកលើមូលហេតុអ្វី?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
If you have more to say,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀត
do it at the School Violence Prevention Committee.
ធ្វើវានៅគណៈកម្មាធិការទប់ស្កាត់អំពើហឹង្សានៅសាលា។
I have a good idea. Just trust me.
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Young Jun, thank you so much.
Young Jun សូមអរគុណច្រើន។
If something happens to you...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
Don't worry about me, Bok Su.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំបាទបូស៊ូ។
I can put up with anything if it's for you.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
- Thank you. I'll get going. - Go, go.
- អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ទៅ, ទៅ។
Bye, Bok Su.
ហេហេស៊ូ។
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
You surprised me! What are you doing there?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Is it true what I just saw?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញទេ?
What's going on between you and Bok Su?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Bok Su?
Should I be honest with you?
តើខ្ញុំគួរស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ?
He's someone I really like...
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត ...
Stop!
ឈប់!
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
When you wouldn't accept my feelings,
នៅពេលដែលអ្នកមិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
I wondered if this was the case.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាករណីឬអត់។
You're a bad man. Why did you win over my heart?
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្នះបេះដូងខ្ញុំ?
Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
A friend.
មិត្តម្នាក់។
He's a friend I really like.
គាត់ជាមិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Ms. Jang,
លោកស្រី ចាង,
what are you imagining?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
Go in. Hurry. Hurry.
ចូលទៅ។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
Go.
ទៅ។
(Broadcasting Booth)
(ស្តង់ផ្សព្វផ្សាយ)
[Kocowa Ver] SBS E19 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេស។ អេ។ អេ។ អេ ១៩ 'វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
I'm bad with machines. I'm scared. I can't do this.
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយម៉ាស៊ីនទេ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Shoot, where do we start?
បាញ់តើយើងចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
I only know how to shoot. I don't know how to use this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបាញ់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
Move out of my way.
ចាកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Hey, do you know how to use that?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
Yes. I was in the broadcasting club when I was in middle school.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបចាក់ផ្សាយនៅពេលខ្ញុំរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
- That's cool. - Amazing.
- ឡូយ​មែន។ - អស្ចារ្យ។
(All, Turn On)
(ទាំងអស់បើក)
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Look.
រកមើល។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Isn't that Jae Yoon?
តើចៀវយូនមែនទេ?
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's Jae Yoon. This is ridiculous.
វាជាជេយ៉ុន។ នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Hey.
ហេ។
Why did you turn this on? It'll make people lose their appetite.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា? វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
It must be the next video.
វាត្រូវតែជាវីដេអូបន្ទាប់។
Why would you say that? Why would they lose their appetite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាត់បង់ចំណង់អាហារ?
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Force Oh Young Min to transfer to another school.
បង្ខំឱ្យអូយយ៉ាំងមីនផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
He caused so much trouble, so it wouldn't be too hard.
គាត់បង្កបញ្ហាច្រើនណាស់ដូច្នេះវាមិនពិបាកទេ។
What about Lee Chae Min who also resorted to violence?
ចុះលោក Lee Chae Min ដែលបានប្រើអំពើហឹង្សា?
Isn't he the most brilliant student we have?
តើគាត់មិនមែនជាសិស្សពូកែជាងគេទេឬ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Board Chairman, do you really intend on proceeding...
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតើអ្នកពិតជាមានបំណងចង់បន្ត ...
to get Wildflower Class students to transfer out?
ដើម្បីអោយនិស្សិតថ្នាក់វរវ៉ាលីនផ្ទេរចេញ?
Does your mother know?
តើម្ដាយអ្នកដឹងទេ?
Mother...
ម៉ាក់ ...
will compliment me.
នឹងសរសើរខ្ញុំ។
How much will the average rise once Wildflower Class is gone?
តើមធ្យមភាគនឹងកើនឡើងប៉ុន្មាននៅពេលដែលវឺដវឺដវឺរបាត់អស់?
It's just that you originally wanted to support them...
វាគ្រាន់តែថាដើមឡើយអ្នកចង់គាំទ្រពួកគេ ...
by bringing in guest speakers for Wildflower Class.
ដោយនាំមកនូវវាគ្មិនភ្ញៀវសម្រាប់វណ្ណៈវណ្ណៈ។
But you changed all of a sudden.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
I was rejected.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
Pardon?
អត់ទោស?
I mean, the idea to get speakers was rejected.
ខ្ញុំមានន័យថាគំនិតដើម្បីទទួលបានអ្នកនិយាយត្រូវបានគេបដិសេធ។
My good will was rejected,
ឆន្ទៈខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ
so I have no other choice but to be coercive.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតក្រៅពីការបង្ខិតបង្ខំ។
(Kang Bok Su)
(កាងបុកស៊ូ)
I'm sorry, Board Chairman.
ខ្ញុំសុំទោសប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I have something urgent to tell Mr. Kim and Mr. Song.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់លោកគីមនិងលោកសុង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Television... Please watch the video.
ទូរទស្សន៍ ... សូមទស្សនាវីដេអូ។
I have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
Did you actually study for your grades?
តើអ្នកពិតជាសិក្សាសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
Or did you pay someone...
ឬអ្នកបានបង់នរណាម្នាក់ ...
Wait...
រង់ចាំ ...
I'll run over and stop this right now.
ខ្ញុំនឹងរត់ហើយបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
- Mr. Kim, lead the way. - Okay.
- លោកគីមដឹកនាំផ្លូវ។ - យល់ព្រម។
Hurry.
ប្រញាប់។
Move out of the way.
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
(Broadcasting Booth)
(ស្តង់ផ្សព្វផ្សាយ)
- You little... - Hold on. I'll open it.
- អ្នកតិចតួច ... - តោង។ ខ្ញុំនឹងបើកវា។
Bok Su, move! I said, move out of my way!
បូស៊ូផ្លាស់ទី! ខ្ញុំនិយាយថាសូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅ!
- Do you love me this much? - Bok Su.
- តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងទេ? - ប៊ូស៊ូ។
I'll give you a hug.
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
- Bok Su. - I have the spare key!
- ប៊ូស៊ូ។ - ខ្ញុំមានកូនសោទំនេរ!
- Move, Bok Su. - Spare key! Spare key!
- ផ្លាស់ទី, បូស៊ូ។ - គន្លឺះទំនេរ! សោទំនេរ!
- What do you think you're doing? - I'm cleaning.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងសំអាត។
What?
អ្វី?
That spare key is ours.
សោទំនេរនោះគឺជារបស់យើង។
Ms. Son. If you had such a video,
លោកស្រីសុន។ ប្រសិនបើអ្នកមានវីដេអូបែបនេះ។
why didn't you check as the homeroom teacher...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលថាជាគ្រូ Homeroom ...
and bring it over to us?
ហើយយកវាមកអោយយើង?
Why did you make things bigger than it had to be?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងធំជាងវាត្រូវ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If I was there, I would have reported it to you right away.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកភ្លាម។
The kids didn't tell me, so I feel betrayed.
ក្មេងៗមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
I'll give them a strict penalty.
ខ្ញុំនឹងពិន័យពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
I have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
You did it, Do Hyun.
អ្នកបានធ្វើវាតើហុន។
Stop. That's wrong.
ឈប់។ នោះជាការខុស។
Send the video to my phone.
ផ្ញើវីដេអូទៅទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
- Do you have it backed up? - Yes.
- តើអ្នកមានបម្រុងទុកទេ? - ចាស។
I backed it up on the web and on a USB.
ខ្ញុំបានគាំទ្រវានៅលើគេហទំព័រនិងនៅលើយូអេសប៊ី។
I also spread it to the kids.
ខ្ញុំក៏រីករាលដាលដល់ក្មេងៗដែរ។
No one can delete the original.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលុបឯកសារដើមបានទេ។
We'll teach them a lesson with this.
យើងនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
You're not going to go protest to Mr. Kim and Mr. Song, are you?
អ្នកនឹងមិនទៅតវ៉ាជាមួយលោកគីមនិងលោកសុងទេមែនទេ?
I'm not stupid. I won't take this to them so they can delete it.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅពួកគេទេដូច្នេះពួកគេអាចលុបវាចោល។
- It should be broadcast. - It should be broadcast.
- វាគួរតែចាក់ផ្សាយ។ - វាគួរតែចាក់ផ្សាយ។
Bok Su, why are you talking casually to Ms. Son?
Bok Su, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយសុន?
I must be crazy. That was rude of me.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ នោះជារឿងឆោតល្ងង់ចំពោះខ្ញុំ។
- I'm sorry, Ms. Son. - It's okay.
- ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីសឺន។ - វា​មិន​អី​ទេ។
It's because you're old.
គឺដោយសារតែអ្នកចាស់ហើយ។
Giving penalty points won't solve the problem!
ការផ្តល់ពិន្ទុពិន័យនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Then Chae Min should get more than penalty points too.
បន្ទាប់មក Chae Min គួរតែទទួលបានពិន្ទុលើសពីការពិន័យផងដែរ។
Right, Mr. Song?
ត្រូវទេលោកសុង?
Well, it looks like...
មែនហើយមើលទៅដូចជា ...
they just had a small argument.
ពួកគេទើបតែមានអំណះអំណាងតូចតាច។
Don't give them penalty points. Don't be so heartless.
កុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចំណុចពិន័យ។ កុំមានចិត្តដូច្នេះ។
He pretended to be a victim.
គាត់ធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
- He's so mean. - He's crazy.
- គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - គាត់ឆ្កួត។
- Gosh. - That's creepy.
- ហ្គូស។ - នោះហើយជាល្បិចកល។
We might lose the prize because of him.
យើងប្រហែលជាបាត់បង់រង្វាន់ដោយសារគាត់។
Hey, Chae Min.
ហេហេឆេមីន។
I wrote what you told me to write down on the statement.
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសរសេរនៅលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
I won't get a penalty, will I?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការពិន័យទេ?
You jerk, how can you say that?
អ្នកលេងសើចតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
- What? - Young Min.
- ស្អី? - យ៉ាំងមីន។
Chae Min. You choose.
ឆាមីន។ អ្នក​ជ្រើសរើស។
Choose what, jerk?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលកន្ត្រាក់?
We have video evidence.
យើងមានភស្តុតាងវីដេអូ។
It won't be a problem to degrade your student records.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេក្នុងការបន្ទាបបន្ថោកកំណត់ត្រាសិស្សរបស់អ្នក។
Isn't that what you and your mom are most afraid of?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិងម្ដាយអ្នកខ្លាចទេមែនទេ?
Don't harass my classmates anymore.
កុំធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំទៀត។
Also return the award you bought with your dirty money.
ប្រគល់រង្វាន់ដែលអ្នកបានទិញដោយប្រាក់កខ្វក់របស់អ្នកផងដែរ។
Isn't this a pretty sweet deal for you?
តើនេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នកទេឬ?
I'll assume that we have a deal.
ខ្ញុំនឹងសន្មតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
Hey, aren't we a bit useful?
ហេ, តើយើងមិនមានប្រយោជន៍បន្តិចទេ?
Not just a bit. A lot.
មិនត្រឹមតែបន្តិចទេ។ ច្រើន។
You were pretty good.
អ្នកល្អណាស់។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
He was the most useful, wasn't he?
គាត់មានប្រយោជន៍បំផុតមែនទេ?
That's the power of media.
នោះហើយជាអំណាចនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
My face being on air was the highlight.
មុខរបស់ខ្ញុំនៅលើអាកាសគឺជាការបន្លិច។
I won't forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
Young Min.
មីនី។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Are you really returning it to us?
តើអ្នកពិតជាប្រគល់វាមកយើងវិញទេ?
Well, Chae Min confessed...
ចឹងឆាយមីនបានសារភាពថា ...
that he didn't write the debate paper.
ថាគាត់មិនបានសរសេរក្រដាសជជែកវែកញែកទេ។
By the way, Ms. Son.
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីសុន។
I'm getting so stressed out because of Wildflower Class.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់ដោយសារតែវណ្ណៈវណ្ណៈ។
Please keep them out of trouble.
សូមមេត្តាកុំអោយមានបញ្ហា។
(First Prize, Kang Bok Su)
(រង្វាន់ទីមួយកាំងប៊ូស៊ូ)
(Wildflower Class)
(ថ្នាក់ផ្កាព្រៃ)
There's something I need to give you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Oh Young Min, Kang Bok Su, Yoon Seung Woo.
អូយយ៉ាំងមីកងកងស៊ូយូយូសឿងសួយ។
Please come up here.
សូមមកទីនេះ។
What are you doing? Come here.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មក​នេះ។
Certificate of award.
វិញ្ញាបនប័ត្រនៃរង្វាន់។
This person is awarded this certificate for achieving...
បុគ្គលនេះត្រូវបានផ្តល់វិញ្ញាបនប័ត្រនេះសម្រាប់ការសម្រេចបាននូវ ...
excellent grades with logical thinking...
ថ្នាក់ល្អជាមួយការគិតឡូជីខល ...
and fluent presentation at the in-school...
និងបទបង្ហាញយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញនៅសាលា ...
debating contest.
ការជជែកដេញដោល
(First Prize, Kang Bok Su)
(រង្វាន់ទីមួយកាំងប៊ូស៊ូ)
It all worked out. Thank you.
វាដំណើរការទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
I want to be a teacher like you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដូចអ្នកដែរ។
(Mr. Park, thank you and I love you.)
(លោក Park អរគុណហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ )
(Mr. Park, be healthy.)
(លោកផាកសូមមានសុខភាពល្អ។ )
(Oh Se Ho)
(អូ Se ហូ)
(Studied abroad for a long time.)
(សិក្សានៅបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ )
(Seems extremely nervous these days.)
(ហាក់ដូចជាភ័យខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃ។ )
(Because Soo Jeong takes over the first place of the school?)
(ដោយសារសូជុងកាន់កាប់កន្លែងដំបូងនៃសាលា?)
(Bok Su, Soo Jeong, and Se Ho incident)
(បូកូស៊ូសូជុងនិងឧប្បត្តិហេតុសេហូ)
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
Bok Su would never do something like that.
បូស៊ូមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
He would never hurt Se Ho.
គាត់មិនដែលធ្វើបាបសេហូឡើយ។
Can you please talk to Se Ho...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយសេហូ ...
Are you saying that...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
my son is lying?
កូនប្រុសខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
(Episode 20 will air shortly.)
(ភាគទី ២០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 20)
(ភាគទី ២០)
Hey, who's the person in charge of cleaning today?
ហេតើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការសំអាតថ្ងៃនេះ?
I need to get it checked after you're done cleaning.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវាបន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្អាតរួច។
Me.
ខ្ញុំ។
I'll clean and get it checked.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតហើយពិនិត្យវា។
You can go home now. Go on.
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ តទៅទៀត។
Bye. See you.
លាហើយ។ លាហើយ។
I'm guessing it'll be just you and Ms. Son...
ខ្ញុំស្មានតែវានឹងអ្នកនិងលោកស្រីសុន ...
when you get the classroom checked.
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានថ្នាក់រៀន។
Gosh, Seung Woo. You're really funny.
ហ្គូសសឿងវ៉ូ។ អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
- You should go. Go home. - Wait.
- អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ទៅផ្ទះ។ - រង់ចាំ។
I don't care much about you,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកច្រើនទេ
but I won't ever do anything to make Ms. Son cry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រីសុនយំទេ។
Gosh, of course. I also don't want Soo Jeong to cry...
ពិតណាស់ហ្គូស។ ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយ Soo Jeong យំដែរ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Why? Why do you care whether Soo Jeong cries or not?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ថាសូជុងយំរឺអត់?
Why do you think?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
I'm not really sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I'm saying you have another competitor.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមានគូប្រជែងផ្សេងទៀត។
You should put in more effort, sir.
អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងថែមទៀត។
Are you guys done cleaning?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការសំអាតទេ?
What? Why are you cleaning all by yourself?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតដោយខ្លួនឯង?
Seung Woo's the other person in charge of cleaning today.
ស៊ុងវូគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលទទួលបន្ទុកសំអាតនៅថ្ងៃនេះ។
Did you clean well?
តើអ្នកបានសម្អាតស្អាតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Because I'm really diligent...
ព្រោះខ្ញុំពិតជាឧស្សាហ៍ ...
and...
និង ...
really smart,
ពិតជាឆ្លាតមែន
I even got an award for the debating contest.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានពានរង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតជជែកវែកញែក។
Aren't you going to give me an additional reward for that?
តើអ្នកមិនផ្តល់រង្វាន់បន្ថែមដល់ខ្ញុំទេឬអី?
Do I really get nothing?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់?
Hey, have you gone mad? What if someone catches us again?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់យើងម្តងទៀត?
We're in school right now. You're wearing a uniform.
យើងនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។ អ្នកកំពុងស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
Does that matter?
តើមានបញ្ហាទេ?
They aren't as steamy as us, right?
ពួកគេមិនធុញទ្រាន់ដូចពួកយើងមែនទេ?
Where should we go now? Is there somewhere you want to go?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
There's a place I really want to go with you.
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នក។
Where? Let's go there now.
កន្លែងណា? តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Will you be okay with it?
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយវា?
Where's the place?
តើកន្លែងណា?
You're the gate, right?
អ្នកគឺជាច្រកទ្វារមែនទេ?
The gate?
ច្រកទ្វារ?
- Well... - Yes, I'm the pink gate.
- មែនហើយ ... - មែនហើយខ្ញុំគឺជាច្រកទ្វារពណ៌ផ្កាឈូក។
You son of a gun.
អ្នកជាកូនប្រុសនៃកាំភ្លើង។
Because of that flashy pink color,
ដោយសារតែពណ៌ផ្កាឈូកភ្លឺនោះ
I had a terrible headache every time I passed by it.
ខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
I should just...
ខ្ញុំគួរតែ ...
How could you paint it pink? You're so insensible.
តើអ្នកអាចគូរវាពណ៌ផ្កាឈូកដោយរបៀបណា? អ្នកមិនចេះពិចារណាទេ។
My grandma usually talks very sweetly.
លោកយាយខ្ញុំច្រើនតែនិយាយពិរោះ។
Do you take after your grandma?
តើអ្នកយកតាមយាយរបស់អ្នកទេ?
So do you make good money?
ដូច្នេះតើអ្នករកលុយបានល្អទេ?
A husband shouldn't let his wife starve.
ប្ដីមិនគួរឱ្យប្រពន្ធឃ្លានឡើយ។
Even if she eats a lot,
ទោះបីនាងញ៉ាំច្រើនក៏ដោយ
I'm confident that I won't let her starve.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនអោយនាងឃ្លានឡើយ។
What about gambling or running after women?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការលេងល្បែងឬការរត់បន្ទាប់ពីស្ត្រី?
I don't do those.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
Did you ever guarantee someone's debt?
តើអ្នកធ្លាប់ធានាបំណុលរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
I don't lend people money, not even to my family.
ខ្ញុំមិនអោយលុយគេទេសូម្បីតែគ្រួសារខ្ញុំក៏មិនអោយគេដែរ។
Can you promise me that...
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំថា ...
you won't disappear...
អ្នកនឹងមិនបាត់ ...
like her dad and hurt her?
ដូចឪពុកនាងហើយធ្វើបាបនាង?
Why can't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយមកខ្ញុំបាន?
I will never...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
leave her alone.
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Good. That's good.
ល្អ។ ល្អណាស់។
He's a perfect husband-to-be.
គាត់ជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Let me get married.
សូមឱ្យខ្ញុំរៀបការ។
Hey, sit down.
ហេអង្គុយចុះ។
Hello.
សួស្តី។
Ms. Son is our Korean teacher.
អ្នកស្រីសុនជាគ្រូជនជាតិកូរ៉េរបស់យើង។
And this is geography class.
ហើយនេះគឺជាថ្នាក់ភូមិសាស្ត្រ។
How nice that you know what this class is.
ល្អណាស់ដែលអ្នកដឹងថាថ្នាក់នេះជាអ្វី។
Geography teacher couldn't come to school because she's sick.
គ្រូបង្រៀនភូមិវិទ្យាមិនអាចមកសាលាបានទេព្រោះនាងឈឺ។
So I'm supervising you today.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងត្រួតពិនិត្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Be quiet and study.
ស្ងាត់ហើយសិក្សា។
Gosh, you guys.
ហ្គូសអ្នករាល់គ្នា។
Mr. Park.
លោកផាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
The debating contest.
ការប្រលងជជែកវែកញែក។
You made an official complaint, so we got our awards back.
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការដូច្នេះយើងទទួលបានរង្វាន់របស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
Right. Good.
ត្រូវ។ ល្អ។
I wasn't going to say this, but I will.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយ។
You punks.
អ្នកដាល់។
You should be studying.
អ្នកគួរតែសិក្សា។
Not fighting with Ivy Class!
មិនប្រយុទ្ធជាមួយអាយវីថ្នាក់ទេ!
Some punk records videos all day.
ខ្លះផាំងវីឌីអូថតវីដេអូពេញមួយថ្ងៃ។
Some broke in to the broadcast studio...
អ្នកខ្លះបានលួចចូលក្នុងស្ទូឌីយោផ្សាយ ...
and aired videos without permission.
និងចាក់ផ្សាយវីដេអូដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
You've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
There are rules to follow in school.
មានច្បាប់ត្រូវអនុវត្តតាមសាលារៀន។
You should be respectful of teachers.
អ្នកគួរតែគោរពគ្រូ។
Who taught you to be so rude?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះឈ្លើយ?
That's my official opinion.
នោះជាយោបល់ផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
What about unofficial opinion?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគំនិតមិនផ្លូវការ?
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Gosh, that old geezer startled us.
ហ្គូសហ្គីស៊ើរចាស់នោះធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
He has a knack for that.
គាត់មានស្នាដៃសម្រាប់រឿងនោះ។
You guys are all grown up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
Yes. That's what becoming an adult is like.
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យគឺដូច។
Not turning a blind eye. Not letting things slide.
មិនងាកភ្នែកខ្វាក់។ មិនអនុញ្ញាតឱ្យវត្ថុរអិល។
Seeing what's right.
មើលអ្វីដែលត្រូវ។
Noticing what's wrong and fixing it.
កត់សម្គាល់អ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវហើយជួសជុលវា។
That's an adult.
នោះជាមនុស្សពេញវ័យ។
In that regard, you are...
ក្នុងន័យនេះអ្នកគឺជា ...
50,000 times better...
ប្រសើរជាងមុន ៥ ម៉ឺនដង…
than the class next door.
ជាងថ្នាក់ជិតទ្វារ។
You guys are awesome. Great job.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
But you should study a little.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសិក្សាបន្តិច។
I don't want to study.
ខ្ញុំមិនចង់សិក្សាទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
(Future Science Research Award)
(ពានរង្វាន់វិទ្យាសាស្ត្រស្រាវជ្រាវអនាគត)
(Honor Roll, English, Third Grade, Ivy Class)
(កិត្តិយសរ៉ូលីនអង់គ្លេសថ្នាក់ទីបីថ្នាក់អាយវី)
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
They picked the winners for the contests...
ពួកគេបានជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះសម្រាប់ការប្រកួត ...
that haven't even been held yet.
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានគេប្រារព្ធធ្វើនៅឡើយទេ។
And they prepared the certificates already.
ហើយពួកគេបានរៀបចំវិញ្ញាបនប័ត្ររួចហើយ។
Didn't I do a good job of finding it?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការល្អក្នុងការស្វែងរកវាទេឬ?
They're all given to Ivy Class students.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនិស្សិតអាយវីថ្នាក់។
By the way, I'm really curious.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Who is Lee Chae Min?
តើ Lee Chae Min ជានរណា?
The debating contest winners were changed because of what he said.
អ្នកឈ្នះការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
He hit Young Min first, but Young Min became the attacker.
គាត់វាយ Young Min មុនប៉ុន្តែ Young Min ក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារ។
A school like that isn't normal.
សាលាបែបនោះមិនធម្មតាទេ។
There must be transactions between the school and the parents.
ត្រូវតែមានប្រតិបត្តិការរវាងសាលានិងឪពុកម្តាយ។
It's not a school, but a corporation.
វាមិនមែនជាសាលាទេតែជាសាជីវកម្ម។
It's ripping people off.
វាកំពុងតែបំបាក់មុខមនុស្ស។
We should overturn the whole thing.
យើងគួរតែលុបចោលទាំងស្រុង។
- Wait. - What are you talking about?
- រង់ចាំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
Award of Excellence, to expect?
ពានរង្វាន់ឧត្តមភាពរំពឹងទេ?
(In-School English Contest, Ivy Class, Lee Chae Min)
(ការប្រលងភាសាអង់គ្លេសនៅសាលា, ថ្នាក់អាយវី, លីឆៃមីន)
Your radar is slow at an important time like this.
រ៉ាដារបស់អ្នកយឺតនៅពេលវេលាសំខាន់ដូចនេះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What should we do? He looks really shocked.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? គាត់មើលទៅពិតជាតក់ស្លុតណាស់។
(Deposit Statement)
(របាយការណ៍ប្រាក់បញ្ញើ)
Guys, is this all true?
បុរសតើនេះជាការពិតទេ?
Mr. Park. You're shocked, aren't you?
លោកផាក។ អ្នករន្ធត់ណាស់មែនទេ?
We keep looking for evidence.
យើងបន្តស្វែងរកភ័ស្តុតាង។
We'll get to the bottom of this,
យើងនឹងទៅដល់បាតនៃនេះ
and make them pay.
និងធ្វើឱ្យពួកគេបង់។
(College Entrance Consulting Academies)
(សិក្សាប្រឹក្សាយោបល់ចូលមហាវិទ្យាល័យ)
It's not something you should be doing.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើទេ។
I'm so ashamed.
ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់។
Mr. Park.
លោកផាក។
(Seoul Education Office)
(ការិយាល័យអប់រំទីក្រុងសេអ៊ូល)
(Indictment)
(ការចោទប្រកាន់)
(Corruption in Seolsong High School)
(អំពើពុករលួយនៅវិទ្យាល័យ Seolsong)
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
You didn't say you were visiting.
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកលេងទេ។
We're surprised.
យើងភ្ញាក់ផ្អើល។
Administrative audit should be done unexpectedly.
សវនកម្មរដ្ឋបាលគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
It'd be a problem if you knew about it.
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Who is it? Who did it?
អ្នកណា​គេ? នរណាធ្វើវា?
Who sent an anonymous letter to the education office?
តើអ្នកណាបានផ្ញើលិខិតអនាមិកទៅការិយាល័យអប់រំ?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
Mr. Park.
លោកផាក។
If you had time to make a complaint,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលដាក់ពាក្យបណ្តឹង
you should've prepared for your class instead.
អ្នកគួរតែត្រៀមសំរាប់ថ្នាក់របស់អ្នកជំនួសវិញ។
Your average teacher review score is one.
ពិន្ទុពិនិត្យគ្រូមធ្យមរបស់អ្នកគឺមួយ។
It's not just students that review your performance.
វាមិនត្រឹមតែជានិស្សិតដែលពិនិត្យមើលការសម្តែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
And take some time to reflect on yourself.
ហើយចំណាយពេលខ្លះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
(Teacher Review)
(ការពិនិត្យគ្រូឡើងវិញ)
His teaching style is too outdated.
របៀបបង្រៀនរបស់គាត់គឺហួសសម័យហើយ។
It's difficult to focus in class.
វាពិបាកក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍នៅក្នុងថ្នាក់។
So I can study something else in Korean class.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសិក្សាអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់កូរ៉េ។
Please reduce the retirement age.
សូមកាត់បន្ថយអាយុចូលនិវត្តន៍។
Mr. Park wrote an anonymous letter to the education office?
លោកផាកបានសរសេរលិខិតអនាមិកទៅកាន់ការិយាល័យអប់រំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh, he's so hot tempered.
Gosh គាត់ក្តៅក្រហាយណាស់។
He can't stand injustice.
គាត់មិនអាចឈរអយុត្តិធម៌បានទេ។
It concerns the students,
វាទាក់ទងនឹងនិស្សិត,
so he thought...
ដូច្នេះគាត់បានគិតថា ...
the school shouldn't be this way.
សាលារៀនមិនគួរជាវិធីនេះទេ។
So is Mr. Park being outed?
ដូច្នេះតើលោកផាកត្រូវបានគេទៅក្រៅមែនទេ?
His teacher review score is one.
ពិន្ទុពិនិត្យគ្រូរបស់គាត់គឺមួយ។
I think Ivy Class students did that on purpose.
ខ្ញុំគិតថានិស្សិតអាយវីថ្នាក់ធ្វើរឿងនោះដោយចេតនា។
As a revenge for the debate contest.
ជាការសងសឹកសម្រាប់ការប្រកួតជជែកវែកញែក។
Gosh, Mr. Park has enemies all around.
ហ្គូសលោកផាកមានសត្រូវទាំងអស់នៅជុំវិញ។
What are you going to do, Mr. Park?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Wildflower Class mentioned in the indictment received...
វណ្ណៈផ្កាឈូកដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងការចោទប្រកាន់ដែលបានទទួល ...
the award already?
រង្វាន់រួចហើយ?
Yes. The school found the error first,
ត្រូវហើយ។ សាលាបានរកឃើញកំហុសដំបូង
and corrected the wrong.
និងកែតម្រូវខុស។
I'm sorry that you had to come here for nothing.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវតែមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
The indictment wasn't just about...
ការចោទប្រកាន់នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី ...
the debating contest and violating teacher's authority.
ការប្រលងជជែកដេញដោលនិងរំលោភសិទ្ធិអំណាចរបស់គ្រូ។
The indictment has been received. We'll have to do an investigation.
ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានទទួល។ យើងនឹងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
Come on, don't be like this.
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើដូចនេះ។
Why don't we resolve the problem through a discussion?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដោះស្រាយបញ្ហាតាមរយៈការពិភាក្សា?
- Hello. - Ms. Lim.
- ជំរាបសួរ។ - លោកស្រី លីម។
I'm the board chairman of Seolsong High School, Lim Se Gyeong.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃវិទ្យាល័យ Seolsong គឺ Lim Lim Gyeong ។
There seems to have been a communication problem...
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង ...
while I was temporarily away.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយបណ្តោះអាសន្ន។
Would you like to take this?
តើអ្នកចង់យកវាទេ?
Hello. Yes.
សួស្តី។ ត្រូវហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Pardon?
អត់ទោស?
I'll proceed with it that way. I understand.
ខ្ញុំនឹងបន្តវាតាមវិធីនោះ។ ខ្ញុំ​យល់។
I'm sorry to have caused trouble.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្កបញ្ហា។
I should've done a thorough check. I apologize.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការត្រួតពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
It's okay. I'm sorry we made you come all the way here.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait. Just a second.
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Are you just leaving?
តើអ្នកទើបតែចាកចេញទេ?
The evidence is too weak.
ភស្តុតាងខ្សោយពេក។
Didn't you come here to find that evidence?
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីរកភស្តុតាងនោះទេឬ?
Mr. Park Dong Jun, what do you want us to do?
លោកផាកដុងមិថុនាតើលោកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I'm sorry, but our answer will be the same even in the future.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែចម្លើយរបស់យើងនឹងដូចគ្នាសូម្បីតែពេលអនាគត។
But... Excuse me.
ប៉ុន្តែ ... សូមទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
You should leave. I already prepared everything.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
You're always trying to kick me out.
អ្នកតែងតែព្យាយាមទាត់ខ្ញុំចេញ។
I should've never let you take over the role.
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកទទួលយកតួនាទីទេ។
A whistleblower?
អ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
Don't make a flaw at my school and get out right now!
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសនៅសាលារបស់ខ្ញុំហើយចេញឱ្យឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
I think you're mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
It's my school now.
វាជាសាលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yes, I've been crazy for a long time.
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
How could anyone stay sane under you?
តើនរណាម្នាក់អាចនៅស្ងៀមក្រោមអ្នក?
Se Ho.
សែហូ។
I still have things to do at this school.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើនៅសាលានេះ។
If you want to kick me out, you have to wait...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាត់ខ្ញុំចេញអ្នកត្រូវរង់ចាំ ...
or take it away from me.
ឬយកវាចេញពីខ្ញុំ។
You're really acting like my baby now.
អ្នកពិតជាធ្វើដូចកូនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
You don't deserve to.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
Was there anything you ever accomplished without me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានសម្រេចដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
(Board Chairman Oh Se Ho)
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Oh Se Ho)
(Application to Become a Candidate for the Student Vice President)
(ពាក្យសុំដើម្បីក្លាយជាបេក្ខជនសម្រាប់អនុប្រធាននិស្សិត)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You should apply for this with me.
អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យសុំនេះជាមួយខ្ញុំ។
It'd be good to have for your university entry.
វាជាការល្អដែលមានសម្រាប់ការចូលសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
Things like this give me too much pressure.
រឿងបែបនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ពាធខ្លាំងពេក។
The vice president isn't so bad. I'll do all that's necessary.
អនុប្រធានគឺមិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលចាំបាច់។
Will you?
នឹង​អ្នក?
This is great. I'll be a good assistant to you.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
Am I the president already?
តើខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីរួចទៅហើយ?
What is this? What are you doing with Se Ho? I want to do it too.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសេហូ? ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
You can't become the school president.
អ្នកមិនអាចក្លាយជាប្រធានសាលាបានទេ។
Have you ever seen a president with bad marks?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញប្រធានាធិបតីដែលមានសញ្ញាណមិនល្អទេ?
Is this how you're going to be?
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm usually a modest guy who doesn't boast about himself,
ជាធម្មតាខ្ញុំជាបុរសសុភាពរាបសាដែលមិនអួតខ្លួន
but since today's special, I'll boast about myself.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះពិសេសខ្ញុំនឹងអួតអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
(Seolsong High School's Student Council)
(ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនៃវិទ្យាល័យ Seolsong)
That's right. My marks are really bad.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm handsome.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ហា។
- That's true! - I knew he'd say that.
- វា​ជា​ការពិត! - ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់និយាយ។
He's really clueless.
គាត់ពិតជាគ្មានវណ្ណៈ។
I might not be the smartest,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតជាងគេ
but wouldn't a handsome president be nice too?
ប៉ុន្តែមិនមានប្រធានាធិបតីសង្ហាទេ
I might not be the smartest, but I don't ignore a friend in need.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតជាងគេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្រងើយកន្តើយនឹងមិត្តដែលខ្វះខាត។
I might not be the smartest, but I won't ignore injustice.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនឆ្លាតជាងគេទេតែខ្ញុំក៏មិនព្រងើយកន្តើយនឹងភាពអយុត្តិធម៌ដែរ។
I might not be the smartest, but I have a warm heart.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនឆ្លាតជាងគេទេតែខ្ញុំមានទឹកចិត្តកក់ក្តៅ។
I'm someone who can prove that not being smart...
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបង្ហាញថាមិនឆ្លាត ...
doesn't mean you lost in life.
មិនមានន័យថាអ្នកបានបាត់បង់នៅក្នុងជីវិត។
That's why I'm someone...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាមនុស្ស ...
who can cheer up the others.
ដែលអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកដទៃ។
I'll become such a student president.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធាននិស្សិតបែបនេះ។
(Seolsong High School's Student Council Election)
(ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនៃវិទ្យាល័យ Seolsong)
[Kocowa Ver] SBS E20 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេស ២០២ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Quiet, quiet.
ស្ងាត់ស្ងាត់។
Today, I felt so much self-respect for all my years...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍គោរពខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ពេញមួយឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ ...
as a teacher.
ជាគ្រូបង្រៀន។
Why? Because the school president...
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែប្រធានសាលា…
is from our class.
គឺមកពីថ្នាក់របស់យើង។
Thank you, everyone. It's all thanks to you.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ អរគុណទាំងអស់។
Hey, Bok Su. It's not you. Please just sit down.
ហេប៊ូស៊ូ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ សូមអង្គុយចុះ។
It's not you. You're not the one, punk.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
Oh Se Ho. It's Se Ho.
អូហូហូ។ វាជាសែហូ។
Get up. Also, Soo Jeong. Get up.
ក្រោក​ឡើង។ ដូចគ្នានេះផងដែរសូជុង។ ក្រោក​ឡើង។
Both of you, please do your best.
អ្នកទាំងពីរសូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Give it your all. Let's applaud.
ផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកទាំងអស់។ សូមអបអរសាទរ។
I still won.
ខ្ញុំនៅតែឈ្នះ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Mother, I became the school president today.
ម្តាយខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានសាលានៅថ្ងៃនេះ។
Can't you do anything right?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
What's wrong, Mother?
តើមានអ្វីខុសម្តាយ?
I became the school president today.
ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានសាលានៅថ្ងៃនេះ។
You? You lost to him.
អ្នក? អ្នកចាញ់គាត់។
You lost to Kang Bok Su, the guy with the worst mark.
អ្នកចាញ់កាងបុកស៊ូបុរសដែលមានសញ្ញាណអាក្រក់បំផុត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Did you manipulate the result?
តើអ្នកបានរៀបចំលទ្ធផលទេ?
Must I watch my son lose to such a guy?
តើខ្ញុំត្រូវមើលកូនប្រុសខ្ញុំចាញ់បុរសបែបនេះទេ?
You let a girl receiving food stamps get the best marks at school,
អ្នកទុកឱ្យក្មេងស្រីដែលទទួលតែមអាហារទទួលបានពិន្ទុល្អបំផុតនៅឯសាលារៀន
then you let a stupid boy take the school president title.
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យក្មេងប្រុសល្ងង់យកចំណងជើងប្រធានសាលា។
How? How can someone like you be my son?
ដោយរបៀបណា? តើនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
You're a disgrace!
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យអាម៉ាស់!
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
How can someone like you be my mother?
តើនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
- What? - If I'm really your son...
- ស្អី? - ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
Even if I look foolish and lack in many ways,
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅល្ងីល្ងើនិងខ្វះខាតតាមរបៀបជាច្រើនក៏ដោយ
at least my mother should love me!
យ៉ាងហោចណាស់ម្តាយរបស់ខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
If you treat me like garbage, who'd like me?
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសំរាមតើអ្នកណាចង់បានខ្ញុំ?
Even I hate myself!
សូម្បីតែខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង!
(Sojeonggak)
(Sojeonggak)
This is for my son.
នេះគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Come on. - Why...
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេតុអ្វី ...
only me?
មានតែខ្ញុំទេ?
Sorry, this is mine. This one's mine.
សូមទោសនេះជារបស់ខ្ញុំ។ អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
All right, all right.
សិទ្ធិទាំងអស់។
There must be something wrong with me, Bok Su.
ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំគឺបូស៊ូ។
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
I don't like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
If it wasn't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would've lived...
ខ្ញុំនឹងបានរស់នៅ ...
without feeling this way.
ដោយមិនមានអារម្មណ៍វិធីនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
What about Bok Su?
ចុះបូបស៊ូវិញ?
- What about Bok Su? - Bok Su...
- ចុះបូកូវិញ? - សួស្តីស៊ូ ...
pushed you, right?
រុញអ្នកមែនទេ?
Bok Su is the one...
សួសស៊ូគឺជាអ្នក ...
who pushed you, right?
អ្នកណារុញអ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Lim.
លោកស្រី លីម។
Bok Su would never do something like that.
បូស៊ូមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
He would never hurt Se Ho.
គាត់មិនដែលធ្វើបាបសេហូឡើយ។
Can you please talk to Se Ho...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយសេហូ ...
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
that my son is lying?
ថាកូនប្រុសខ្ញុំកុហកទេ?
Tell the kids in Wildflower Class that they'll be getting transferred.
ប្រាប់កូន ៗ នៅក្នុងថ្នាក់វឺដវ៉ានថាពួកគេនឹងត្រូវផ្ទេរ។
Board chairman.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
You're being too extreme.
អ្នកកំពុងខ្លាំងពេក។
Do it right now.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
I gave you enough time.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Let's go. Hurry.
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
Mr. Park was the one who wrote the indictment, right?
លោកផាកគឺជាអ្នកដែលសរសេរការចោទប្រកាន់នេះមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
He apparently admitted that it was him.
តាមមើលទៅគាត់បានសារភាពថាគឺជាគាត់។
Let's go see him.
តោះទៅមើលគាត់។
If he had a lot to say, he could've just said it himself.
ប្រសិនបើគាត់មានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយគាត់អាចនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Why did he have to upset his former student?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតូចចិត្តនឹងអតីតសិស្សរបស់គាត់?
Everybody, attention.
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
I'm here to relay...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនបន្ត ...
a message from the chairman.
សារពីប្រធាន។
The chairman has decided to start a special program for you guys...
លោកប្រធានបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមកម្មវិធីពិសេសមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា…
by letting you transfer schools with the recommendation...
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្ទេរសាលារៀនដោយមានអនុសាសន៍ ...
of the school principal.
នៃនាយកសាលា។
A transfer program?
កម្មវិធីផ្ទេរប្រាក់?
For us? Are you telling us to go to another school?
សម្រាប់​យើង? តើអ្នកប្រាប់យើងឱ្យទៅសាលារៀនផ្សេងទៀត?
Well, in a way, yes.
មែនហើយតាមរបៀបមួយបាទ។
But let me give you an example.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
When it comes to your school grades, it might be more beneficial...
នៅពេលនិយាយដល់ថ្នាក់សាលារបស់អ្នកវាអាចនឹងមានប្រយោជន៍ជាង…
to go to a lower-grade school rather than staying in Seolsong.
ទៅរៀននៅថ្នាក់ទាបជាជាងស្នាក់នៅ Seolsong ។
And as for the students who don't wish to go to college,
ហើយចំពោះនិស្សិតដែលមិនចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
you can go to a school that provides vocational education...
អ្នកអាចទៅសាលារៀនដែលផ្តល់ការអប់រំវិជ្ជាជីវៈ ...
regarding the kind of job you want to have...
ទាក់ទងនឹងប្រភេទការងារដែលអ្នកចង់មាន ...
after you graduate.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
Do you all understand?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
We'll send a notification to your address regarding the details.
យើងនឹងផ្ញើការជូនដំណឹងទៅអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលម្អិត។
What if I don't want to go?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ទៅ?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
I want to stay.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
You can go back to Sky Class.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅ Sky Class វិញ។
No, I want to stay here in Wildflower Class.
ទេខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងវឺដវឺរវណ្ណៈ។
They're right.
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
I also want to graduate Seolsong as a Wildflower Class student.
ខ្ញុំក៏ចង់បញ្ចប់ការសិក្សា Seolsong ក្នុងនាមជានិស្សិត Wildflower Class ។
Does that mean I don't need to go?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ?
The school has already decided to proceed with the transfer program.
សាលារៀនបានសំរេចរួចហើយដើម្បីបន្តកម្មវិធីផ្ទេរ។
After we talk to each of your parents,
បន្ទាប់ពីយើងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្នាក់ៗ។
you'll get to go see the schools that have signed a treaty with us.
អ្នកនឹងទៅមើលសាលារៀនដែលបានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាជាមួយយើង។
So refer to the notification letter, and choose a school...
ដូច្នេះយោងលើលិខិតជូនដំណឹងហើយជ្រើសរើសសាលារៀន ...
among the list of schools.
ក្នុងចំណោមបញ្ជីសាលារៀន។
Let me tell you one more time that this is an open opportunity...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀតថានេះគឺជាឱកាសបើកចំហរ ...
for you guys.
សម្រាប់អ្នកបុរស។
That will be all.
នោះនឹងមានទាំងអស់។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
He made it sound all fancy, but it just means they want us gone.
គាត់បានធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមានន័យថាពួកគេចង់ឱ្យយើងទៅ។
I'm pretty sure my mom will be happy...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត ...
if she hears that I'll be getting transferred.
ប្រសិនបើនាង that ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្ទេរ។
Se Ho, you jerk.
សែហូអ្នកកន្ត្រាក់។
You're going to kick us out of the school?
អ្នកនឹងទាត់យើងចេញពីសាលា?
Mr. Park.
លោកផាក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You must have...
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន...
a lot of complaints regarding our school.
ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនទាក់ទងនឹងសាលារបស់យើង។
A teacher is someone who was born before the students.
គ្រូបង្រៀនគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានកើតមុនសិស្ស។
That means we're teachers because we were born first.
នោះមានន័យថាយើងជាគ្រូបង្រៀនពីព្រោះយើងកើតមកដំបូង។
As someone who's living my life ahead of my students,
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំមុនសិស្សរបស់ខ្ញុំ
I feel like it's important to lead them...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចាំបាច់ក្នុងការដឹកនាំពួកគេ ...
toward the right path.
ឆ្ពោះទៅរកផ្លូវត្រូវ។
That's because kids tend to follow the path...
នោះក៏ព្រោះតែក្មេងទំនោរដើរតាមមាគ៌ា…
that was walked by the ones before them.
ដែលត្រូវបានដើរដោយអ្នកដែលនៅមុខពួកគេ។
Can you guarantee...
តើអ្នកអាចធានាបានទេ ...
that the path you're walking can benefit...
ថាផ្លូវដែលអ្នកកំពុងដើរអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ...
the kids?
ក្មេង?
I don't know if it'll benefit them or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ពួកគេឬអត់។
But I at least know that I won't be embarrassed.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
I'm sure the kids are aware of that as well.
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗបានដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
Yes, I understand your educational philosophy.
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ពីទស្សនវិជ្ជានៃការអប់រំរបស់អ្នក។
But do you think this school belongs to you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាសាលានេះជារបស់អ្នកទេ?
If you don't like Seolsong...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត Seolsong ...
No. If you don't like my Seolsong,
ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តសេអូលុងរបស់ខ្ញុំ
you can just leave.
អ្នកអាចចាកចេញពីទីនោះ។
I hope you'll be able to find a school in Korea...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចរកបានសាលាមួយនៅកូរ៉េ ...
that perfectly coincides with your educational philosophy.
ដែលត្រូវនឹងទស្សនវិជ្ជាអប់រំរបស់អ្នក។
I figured it'd be a hassle for you, so I wrote it for you myself.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរំខានសម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
You just need to sign it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវា។
(Letter of resignation, Park Dong Jun)
(លិខិតលាលែងពីតំណែងផាកដុងមិថុនា)
Please think of it as my last gesture of courtesy...
សូមគិតថាវាជាកាយវិការចុងក្រោយនៃសុជីវធម៌របស់ខ្ញុំ ...
as your former student.
ជាអតីតសិស្សរបស់អ្នក។
I'm now going to fire you, Mr. Park Dong Jun,
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកលោកផាកដុងមិថុនា។
as the chairman of the school.
ជាប្រធានសាលា។
Sir, this is not the right kind of education for the kids...
លោកម្ចាស់អើយនេះមិនមែនជាការអប់រំត្រឹមត្រូវសម្រាប់ក្មេងៗទេ ...
The kind of education you pursue no longer exists.
ប្រភេទនៃការអប់រំដែលអ្នកស្វែងរកមិនមានទៀតទេ។
Mr. Park.
លោកផាក។
You always try to pursue the right kind of education,
អ្នកតែងតែព្យាយាមស្វែងរកការអប់រំត្រឹមត្រូវ។
but I know more than anybody...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់ ...
that it's just an empty promise. You know that, right?
វាគ្រាន់តែជាការសន្យាទទេ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
You were never...
អ្នកមិនដែល ...
Maybe you were a good teacher to Bok Su,
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់ដល់ Bok Su
but not for me.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- Se Ho. - I'm living proof...
- សែហូ។ - ខ្ញុំកំពុងរស់នៅភស្តុតាង ...
that your way of education is a complete failure.
ថាការអប់រំរបស់អ្នកគឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
Because back when I used to be your student,
ព្រោះត្រឡប់មកវិញពេលខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សរបស់អ្នក
I died.
ខ្ញុំបានស្លាប់។
- No, Mr. Park. - Don't get involved, Soo Jeong.
- ទេលោក Park ។ - កុំចូលរួម, សូជុង។
Chairman Oh Se Ho.
ប្រធានអូហូហូ។
You're not...
អ្នកមិន ...
the owner of this school.
ម្ចាស់សាលានេះ
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
What if we get better grades?
ចុះបើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អជាងមុន?
I'll accept the offer.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
I'll look forward to it, but it'll be impossible.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវាប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Let's study.
តោះសិក្សា។
I'll be your dad, your brother,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកបងប្អូនរបស់អ្នក
and your husband.
និងប្តីរបស់អ្នក។
So many bad things are happening,
មានរឿងអាក្រក់ជាច្រើនកំពុងកើតឡើង
but I'm not scared like I used to be.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
I'm sorry I couldn't embrace you a lot more back then.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកម្តងទៀតបាន។
How is that going to change anything?
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
There's no turning back.
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
Are you regretting what you did?
តើអ្នកកំពុងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
You can sleep over. Are you really going to just sleep?
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។ តើអ្នកពិតជាកំពុងគេងលក់មែនទេ?
I was really going to hold it in, but you're making it really hard.
ខ្ញុំពិតជាចង់កាន់វាប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពិបាកណាស់។
You can't do this to Bok Su.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះ Bok Su ទេ។
He did nothing wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You're upsetting me by taking his side until the very end.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តដោយកាន់ជើងគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
What a tearful sacrifice.
តើអ្វីទៅជាការលះបង់បង្ហូរទឹកភ្នែក។
Bok Su will be expelled since he was involved in this case.
លោកប៊ូស៊ូនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយសារលោកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។